# 検索条件の一覧
バトル検索で使用可能な検索条件について記載します。検索条件は複数組み合わせることができ、全てAND条件として扱われます。OR条件による検索はできません。

## バトルモード
バトルモードを指定した検索を行います。同じバトルルールであっても、バトルモードを指定することでより詳細に絞り込むことができます。例えばルールがガチエリアのバトルについて、バンカラマッチとXマッチで分けて検索することができます。指定可能なバトルモードは以下の通りです。  

* **レギュラーマッチ**
* **バンカラマッチ**  
オープン/チャンレンジの区別はできません。
* **Xマッチ**  
さらに「XPのレート帯」条件と組み合わせて絞り込むこともできます。
* **イベントマッチ**  
個別のイベントの区別はできませんが、「バトルの日付」条件と組み合わせることで、特定のイベントの開催時期に行われたバトルを絞り込むことができます。
* **フェスマッチ**  
個別のフェスの区別はできませんが、「バトルの日付」条件と組み合わせることで、特定のフェスの開催時期でバトルを絞り込むことができます。
* **イベントマッチ**

## バトルの勝敗
バトルの結果（WINまたはLOSE）を指定して検索を行います。ここでの「バトルの結果」とは、バトル動画内の操作キャラのチームが勝利したバトルがWIN、負けたバトルがLOSEです。

## ルール
バトルルールを指定した検索を行います。さらにXマッチなどのバトルモードで絞り込む場合は、「バトルモード」条件の項目も参照してください。

## ステージ
バトルステージを指定した検索を行います。

## バトルの日付
バトルが実施された期間を指定して検索を行います。バトルの実施日付は、バトル動画が公開された日付です。

## 敵のメインブキ編成
敵チームに、指定したメインブキが含まれているバトルを検索します。この条件は最大で4つまで指定することができます。たとえば「わかばシューター」と「リッター4K」の2つの条件を指定した場合、敵チームにこれら2つのブキが「一緒に含まれている」バトルのみがヒットします。

## 敵のサブウェポン編成
敵チームに、指定したサブウェポンが含まれているバトルを検索します。この条件は最大で4つまで指定することができます。たとえば「スプラッシュボム」と「クイックボム」の2つの条件を指定した場合、敵チームにこれら2つのサブウェポンが「一緒に含まれている」バトルのみがヒットします。

## 敵のスペシャル編成
敵チームに、指定したスペシャルが含まれているバトルを検索します。この条件は最大で4つまで指定することができます。たとえば「トリプルトルネード」と「カニタンク」の2つの条件を指定した場合、敵チームにこれら2つのスペシャルが「一緒に含まれている」バトルのみがヒットします。

## 味方のメインブキ編成
味方チームに、指定したメインブキが含まれているバトルを検索します。その他の挙動は「敵のメインブキ編成」と同様です。

## 味方のサブウェポン編成
味方チームに、指定したサブウェポンが含まれているバトルを検索します。その他の挙動は「敵のサブウェポン編成」と同様です。

## 味方のスペシャル編成
味方チームに、指定したスペシャルが含まれているバトルを検索します。その他の挙動は「敵のスペシャル編成」と同様です。

## XPのレート帯
XPレートが、指定した値の範囲であるバトルを検索します。バトルのXPは、バトル動画内の操作キャラのXPです。この条件は、「バトルモード」条件が「Xマッチ」である場合のみ有効です。

## キル数
バトルでのキル数を指定して検索します。キル数のカウント対象は、バトル動画内での操作キャラがキルした回数です。ここでのキル数は「トドメ数」であり、「アシスト数」を含みません。

## デス数
バトルでのデス数を指定して検索します。デス数のカウント対象は、バトル動画内での操作キャラがデスした回数です。

## デスした理由
バトル内での操作キャラがデスした時の理由を指定して検索します。デス理由とは、デスしたときに敵キャラが使用したブキです。条件の指定方法は、「メインウェポン」、「サブウェポン」、「スペシャル」といったカテゴリでの指定の他、それぞれのカテゴリでの個別のブキ名で指定することが可能です。例えば、「メインウェポン」の「どれか」を指定した場合、具体的なブキを問わず何らかのメインウェポンによってデスしたバトルが全てヒットします。また、「サブウェポン」の「スプラッシュボム」を指定した場合は、スプラッシュボムによってデスしたバトルのみがヒットします。

## スペシャル使用回数
バトルでのスペシャル使用回数を指定して検索します。回数のカウント対象は、バトル動画内での操作キャラがスペシャルを使用した回数です。

## デスした時間帯
バトル動画の操作キャラがデスした時間帯を指定して検索を行います。指定した時間帯に1度でもデスしたバトルがヒットします。時間帯は、バトル開始時点を0秒として秒単位で指定します。

## キルした時間帯
バトル動画の操作キャラがキルした時間帯を指定して検索を行います。指定した時間帯に1度でもキルしたバトルがヒットします。時間帯は、バトル開始時点を0秒として秒単位で指定します。